삼성이에게는 할아버지께 물려받은 금고가 있습니다.
그 금고의 비밀번호는 매일 할아버지가 비밀번호를 암호화 해놓습니다.

암호화 방식은 매우 간단합니다.
아래와 같이 암호화하기 전 숫자들을 같은 숫자가 연속될 때 삭제 함으로써
최종적으로 남아있는 숫자가 비밀번호가 되는 방식입니다.
매일 이렇게 비밀번호 풀기가 힘든 삼성이가 여러분들에게 숫자를 입력하면
바로 비밀번호가 나오도록 도움을 요청합니다. 삼성이를 도와줍시다.
 

입력 형식	첫째 줄은 테스트케이스 T를 입력 받아야 한다.
각 테스트 케이스는 우선 문자열이 포함하는 문자의 총 수가 주어지고, 공백을 둔 다음 번호 문자열 이 공백 없이 제공된다. 문자열은 0~9로 구성되며 문자열의 길이 N은 10≤N≤100이다. 비밀번호의 길이는 문자열의 길이보다 작다.
입력 예시	1
10 1238099084
출력 형식	첫째 줄에 #testcaseN의 형태와 같이 번호를 출력한다
테스트 케이스 각각에 대한 답(비밀번호)을 출력한다
출력 예시	#testcase1
1234
